دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 39]
سيد السيوف السابق
لتحالف سيوف السهول الوسطى،
شاو يانبينغ,
كرّس حياته
من أجل السلام والعدالة
في عالم الفنون القتالية.
لقد كان يحظى باحترام كبير،
[قاعة وانهوا]
قدوة لنا جميعا.
[في ذكرى سيدي وصديقي،
شاو يانبينغ]
[في ذكرى صديقي العزيز، تشي يون]
شيويه شيانزي,
أنت تعرف
لا يمكن لعودة الثلج أن تمنعني.
ثعلب صغير
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات.
أنا أعلم ما تخطط للقيام به.
السيد شاو لن يريدك أن تذهب.
رئيس القصر،
رسالة من المحكمة.
تم قتل المعلم شاو على يد الفاوانيا الشبحية.
ادعى تانغ ليسي ذات مرة
لقد ماتت تلك الفاوانيا الشبحية.
ولكن الآن ظهرت زهرة الفاوانيا الشبحية مرة أخرى،
وتانغ ليسي مفقود.
من الصعب عدم الشك
إنهم متصلون.
علاوة على ذلك، أينما ذهب هذا الشخص،
فوضى حبوب شبح الدم
لا يستمر فقط
لكنها تصبح أكثر اضطرابا
وينتشر إلى أبعد من ذلك.
يُؤمر رئيس القصر وان يو بإجراء تحقيق شامل.
إذا لزم الأمر،
القضاء على الخونة
ومساعدة الأميرة
في قيادة تحالف السيف.
رئيس القصر كيف ستختار؟
إنه الخصم الأكثر قوة.
وأنا...
الوقوف مع المنتصر فقط
دعنا نذهب إلى
تحالف سيوف السهول الوسطى
لتقديم الاحترام ل
المعلم شاو.
المحكمة الان
يعتقد بالفعل
كلمات شيفانغ تاو.
حتى أنها نشرت نعي شاو يانبينج
في جميع أنحاء جيانغهو،
وزعم أن ليو يان
سيتم إعدامه في الجنازة.
الناس الطيبون لا يعيشون طويلا.
[مطلوب]
تمامًا مثل Head Fang في ذلك الوقت،
لقد مات
بشكل غير متوقع.
لقد سمعت
وكان ليو يان.
لقد استخدم الترياق كطعم
لإغراء السيد شاو للخروج،
وهكذا نجح.
ولكن حظ هذا الشيطان
لقد نفذ أخيرا.
لا تقلق.
بمجرد أن تمسكه الآنسة شيفانغ،
إنها بالتأكيد ستنتقم للسيد شاو.
إنها تعلم أنك ستحاول إنقاذ ليو يان.
لم يكن قصدي أن أوقفك أبدًا.
أتمنى فقط أن تتمكن من الهدوء
والتفكير في الأمر.
إنها تستخدم هذا كطعم
لإجبارك على الذهاب إلى هناك.
إذا ذهبت،
سوف تقع مباشرة في فخها.
إذا لم أذهب،
ليو يان
وسوف يموت أيضا.
عقلك في مثل هذا الاضطراب؟
يبدو أنك تعرف بالفعل.
نعم.
ثم هل تعلم
لماذا يحمي Tang Lici Liu Yan؟
في الواقع لم يتم قتل شاو يانبينج
بقلم ليو يان.
على العكس تماما،
حتى أنه ساعد تانغ ليسي
حماية ليو يان.
كان ذلك لأنه كان يساعدهم على التطور
الترياق لحبة الشبح الدموي.
أنت تتساءل لماذا أقول لك هذا.
هذا لأنني فضولي بشأن
كيف ستختار.
انا ذاهب.
أريد مساعدة صديقي.
إذن دعني أذكرك-
يمكنك المغادرة
ولكن بمجرد أن تذهب،
لن تحصل عليه ابدآ
هذه اللؤلؤة الأخيرة
وجسد هوينيانغ.
إذن أنت الطبيب الإلهي
رفض المعلم شاو الكشف عن ذلك،
أليس كذلك؟
أنا أعرف
وفاة المعلم شاو
ليس له علاقة بك.
كان ينبغي لي أن أخمن أنه أنت.
سمعتك
كطبيب المعجزات
يستحق ذلك بجدارة.
الأعشاب التي أضفتها
إلى الوصفة الطبية
لقد حيّد شراسة السم
بالنسبة لي.
تعال واجلس.
سأقوم بإجراء الوخز بالإبر لك.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
ولكن حتى لو مت،
سوف يعود تانغ ليسي مرة أخرى
جنازة المعلم شاو.
فخ Xifang Tao
لن تفشل فقط لأنك مت.
فهل من المفترض أن أطيع؟
بمثابة طُعم لشيفانغ تاو
ومشاهدة تانغ ليسي
أن تكون محاصرًا بها
بسببي؟
هل تعتقد حقًا أنه
مع قدرات السيد تانغ،
هناك أي شيء
هو لا يعلم؟
إنها مجرد مسألة
عما إذا كان يريدك أن تعرف
أو لا.
الطُعم يعمل فقط
إذا كانت الفريسة
لا يرى
نية الصياد.
إذا كنت أذكى منه،
ينبغي عليك أن تأتي بسرعة
وتسمح لي بإزالة السم منك.
لا تموت
قبل الترياق
تم تطويره.
لقد وصل يو فورين، سيد مدينة ملك السيوف !
صاحب السمو.
باستثناء الحداد الوطني،
لا ينبغي للأميرة أن ترتدي ملابس الحداد.
اليوم أنا لست أميرة.
لا تحتاج إلى حمايتي.
إذا كان الأب يعرف، سأتحمل
العقاب وحده
أعتذر عن عدم احترامي.
وصل وان يو دان،
رئيس قصر بيلو.
وصل تشنغ يونباو، نائب رئيس جزيرة كاميليا.
وصل بوزو، رئيس جناح تيانجين.
المعلم بوزو،
من فضلك قم بترديد السوترا
لتوجيه روح المعلم شاو.
اعتقدت أنني لن أراك.
الإنسان لا يعرف الخوف
عندما تفعل ما يجب فعله.
السيدة تشونغ،
تعازيّ.
تانغ ليسي ذكي للغاية.
أخشى أنه لن يأتي.
في مثل هذا اليوم المهم،
كيف يمكن للسيد تانغ،
بصفته رئيس تحالف السيف،
لم تأتي؟
بغض النظر عن مدى أهمية
أعمال تانغ ليسي،
ينبغي له أن يأتي.
هذه جنازة السيد شاو، بعد كل شيء.
عدم الحضور أمر غير معقول
وغير مناسب.
لماذا لم يأتي اليوم؟
بالضبط.
لقد عامله المعلم شاو بشكل جيد.
-كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
-بالفعل.
إنه أمر فظيع.
الجميع، من فضلكم اهدأوا.
السيد تانغ مثقل بالواجبات
ولا يستطيع الحضور.
أنا أعتذر
بالنيابة عنه.
الجميع،
نحن مجتمعون هنا اليوم
حدادًا على زعيم تحالف السيف.
تعرض السيد شاو للهجوم من قبل شبح الفاوانيا
في طريقه للخروج
وتوفي للأسف.
إنها خسارة كبيرة
لعالم الفنون القتالية
وحزن على جيانجهو.
ينبغي لنا أن نواصل إرادة المعلم شاو،
القضاء على متجر Fengliu.
وأقتل الفاوانيا الشبحية
للانتقام للسيد شاو.
اقتل الفاوانيا الشبحية
للانتقام للسيد شاو!
مع شخصيتك،
إذا كان لديك حقا ضمير مرتاح،
لن تشعر بالذنب
أو معذباً بسبب هذا.
إن ارتكاب خطأ في لحظة
ليس مشكلة.
ولكن عليك أن تعترف بذلك.
السيدة تشونغ،
سأعطيك فرصة واحدة.
استخدم هذا السيف
لقتله
وسأتركك تعيش.
أنا آسف.
لقد فشلت في تعليمك بشكل صحيح.
يتقن،
إنه عدم كفاءتي.
لقد خذلتك.
لقد إنتهى الوقت.
ختم التابوت.
انتظر.
صاحب السمو.
حسب البروتوكول،
يجب أن يكون التابوت مختوما
من قبل الزعيم الجديد لتحالف السيف،
السيد تانغ.
هل سنسمح لسيدي
فقدان الوقت المناسب للدفن
فقط لانتظار شخص واحد؟
إنه لن يأتي.
ختم التابوت.
السيد تانغ،
من فضلك لا تأتي.
♪ أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب ♪
♪ فماذا لو ذهبت؟ ♪
♪ تحدثت مع المطر الليلة الماضية ♪
♪ لقد تفتحت الزهور ♪
♪ أنت هنا بالفعل، لذا لا تذهب ♪
♪ إذا ذهبت فلا تنظر للخلف ♪
♪ لا حاجة للبقاء ♪
♪ فقط اذهب بمفردك ♪
♪ في العالم الفاني ♪
♪ هناك الكثير من الأحلام ♪
♪ في الجبال والأنهار ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ نفايات العظام، الغبار البشري،
العالم الفوري ♪
♪ كلها تمتزج في تدفق واحد ♪
♪ أحرق هذه الحياة إلى جمر،
وليس لدي أحد لأرتاح معه ♪
♪من الآن فصاعدا♪
♪ ندوبي وولائي النقي ♪
♪ لن أعيدهم أبدًا في هذه الحياة ♪
♪ لا أستطيع أن أتحمل
سماع سعادة الآخرين ♪
السيد تانغ، لقد أتيت أخيرا.
السيد تانغ،
لقد تأخرت كثيرًا.
السيد تانغ، يجب أن تكون قادرًا على الرؤية
هذا السيد شاو
تم ضربه أولاً في الصدر،
ثم طعن في الظهر،
وأخيرًا تم
قطع ذراعه اليمنى التي كان يحمل فيها السيف.
في ذلك الوقت،
لماذا اخترتني؟
السيد تانغ.
تحالف سيوف السهول الوسطى
سوف نرحب قريبا بالمعجزة
من الحكمة والشجاعة.
السيد تانغ،
كيف هو استعدادي؟
هذه المرة؟
استعداداتك
لقد تجاوزت توقعاتي بالفعل.
لم يكن السيد شاو فقط
حذر من أعدائه،
ولكنه كان لديه أيضًا العزم
على القتال حتى الموت.
الحركة التي قتلته حقا
كانت مخطوطة الميلاد الجديد.
يمكن لجميع أساتذة السيوف الثلاثة
أن يشهدوا على هذا.
إن الجروح من مخطوطة الولادة الجديدة
مميزة للغاية
ويمكن التعرف عليها بسهولة.
سيد السيف.
الآن، ليو يان عاجز
ولا يمكن استخدام مخطوطة الميلاد الجديد.
لذلك،
هذا الجرح
لا بد أن يكون سبب ذلك
إما عن طريق ييكي ينيانغ الذي تم إحيائه
أو بواسطة...
السيد تانغ.
كيف ذلك ممكنا؟
لم يكن Yique Yinyang
خطة القيامة
تم إحباطها منذ فترة طويلة؟
لا تنسى،
هذا فقط تانغ ليسي
حساب من جانب واحد.
كما ادعى أن الفاوانيا الشبحية
لقد كان ميتا بالفعل.
السيد تانغ،
هل يمكنك أن تشرح لنا عن الجرح؟
تركتها مخطوطة الولادة الجديدة؟
يبدو أنه
الذين اختاروني
لم يكن لدي الكثير من الحظ.
لكن...
لا تقلق.
سأتأكد من أن الشخص الذي قتلك
يدفع مائة ضعف.
مسار جميع القديسين—
اللوتس، زهرة.
لو لم تفعل
استخدم الكتاب المقدس الذي يغير السماء
لمنع هذا الإضراب،
لقد كنت ستموت على الفور.
الآن،
آنسة شيفانغ، دورك الآن
لتوضيح سبب معرفتك بالحركة
الذي قتل المعلم شاو.
إن الكتاب المقدس الذي يغير السماء
متطابق تقريبًا
إلى مخطوطة الميلاد الجديد؟
الآنسة شيفانج،
لماذا لم تذكر هذا في وقت سابق؟
هل يمكن أن يكون موت السيد شاو
هل تكون متصلا بك؟
عندما أُجبرت
على العمل في متجر فنغليو،
لكسب ثقة الفاوانيا الشبحية،
لم يكن لدي خيار
ولكن لتعلم
كتابه المقدس الذي يغير السماء.
لكن،
في اليوم الذي قُتل فيه السيد شاو،
كنت مع التلاميذ
قاعة التحقيق طوال الوقت،
القبض على ليو يان.
هذا صحيح.
كانت الآنسة شيفانغ بالفعل
معي في ذلك اليوم،
مناقشة كيفية الاستخدام
الأدلة التي قدمها المعلم شاو
للقبض على ليو يان.
لم نكشف هذا للجميع
خوفا من القاتل الحقيقي
قد يستفيد.
يفتقد،
اختر كلماتك بعناية.
الجميع، قد لا تعرفون،
لكن الادعاء بأن الفاوانيا الشبحية
قتل السيد شاو
كان مجرد طُعم.
لو قلت مباشرة
أن تانغ ليسي هو الشخص الوحيد
من قتل المعلم شاو؟
هل كان يجرؤ على الظهور هنا؟
الفاوانيا الشبحية
هي دمية في يد ييكي ينيانغ.
و Tang Lici هو Yique Yinyang.
لذا فليس من المستغرب
أن يكون الكتاب المقدس الذي يغير السماء
يشبه مخطوطة الولادة الجديدة.
هذا لا يزال لا يثبت
هذا السيد شاو
تم قتله بواسطة مخطوطة الولادة الجديدة.
بالفعل.
ثم يجب علينا أن نسأل
لماذا السيد تانغ،
الذي يعرف مخطوطة الميلاد الجديد،
غادر تحالف السيف بشكل متكرر
خلال فترة الانتخابات
للقاء مع ليو يان، رئيس
من متجر Fengliu,
حتى أمسك بهم المعلم شاو.
لقد استشعر المعلم شاو
قد يتم إسكاته
فأخبرني
حيث كان ليو يان.
أحدهم يقتحم المكان!
إنها تانغ ليسي!
تانغ ليسي هنا
لاقتحام السجن!
إخطار جميع نقاط التفتيش
لإيقاف تانغ ليسي!
نعم،
أنا هنا لإنقاذك.
نعم.
الذي - التي!
لقد عرفت أنها كانت فخًا،
ولكنك أتيت لإنقاذي؟
كفى كلاما.
استيقظ!
دعنا نذهب.
الخوخ ذو الألوان الثلاثة!
تانغ ليكي,
لقد قتلت بالفعل
الكثير من تلاميذ تحالف السيف!
هل قتلتهم؟
أم كان هذا ترتيبك؟
توقف عن استخدام الأكاذيب لخداع الجميع.
ليو يان هو مالك متجر فنغليو.
من خلال إخراجه إلى العلن،
أنت تثبت
أنت العقل المدبر
وراء كارثة حبة الشر،
المعلم الحقيقي لزهرة الفاوانيا الشبحية.
استنتاج جيد.
هل اعترف بذلك فعليا؟
شيفانج تاو
أنت تتوق إلى الحرية،
ولكن لا أعرف حتى
ما هي الحرية الحقيقية؟
أنت أشبه بالدمية أكثر
من زهرة الفاوانيا الشبحية.
هل تعلم
الكتاب المقدس الذي يغير السماء،
مثل مخطوطة الميلاد الجديد،
يمكن أن يمتص قوة شخص آخر
للاستخدام الشخصي؟
لم يخبرك، أليس كذلك؟
كم هو مثير للشفقة.
اليوم،
أنا، تانغ ليسي،
سأأخذ ليو يان بعيدًا بالتأكيد.
من شق طريقه سوف يعيش.
أولئك الذين يمنعونني سوف يموتون.
الجميع.
اقتل Tang Lici وLiu Yan
للانتقام للسيد شاو!
يتم استغلالك
ولا تدرك ذلك حتى
يا له من عار على تحالف السيف.
هذه الضربة
هذا درس أقدمه
نيابة عن المعلم شاو.
حتى أنت تريد إيقافي؟
إن هذه المسألة برمتها مثيرة للشكوك إلى حد كبير.
ضع ليو يان.
نحن سوف نضمن لك ذلك.
بوزو،
إذا كان هناك أي شخص على قيد الحياة
يمكن أن تصنع
الترياق لحبة شبح الدم،
إنه ليو يان.
يمكنك الاختيار
أن تثق بي الآن
قف معي
ووجه سلاحك
وشيفانغ تاو.
المعلم بوزو،
لقد اعترف تانغ ليسي بالفعل
أنه العقل المدبر
وراء متجر Fengliu.
هل ستختار الصداقة؟
على العدالة؟
السيد تانغ،
أنا على استعداد للثقة بك.
ولكن في الوقت الحالي، مازلت
سيد السيوف
في تحالف سيوف السهول الوسطى.
إذا أخذت ليو يان بعيدًا،
سيتم إدانتك من قبل الآلاف.
ثم
فليحكموا عليّ.
إصاباته الداخلية تتفاقم.
الآن هي أفضل فرصة.
الجميع اتبعوني
لقتل تانغ ليسي!
السيد تانغ، كن حذرا!
وجه!
أستحق الموت!
إنه لا يستحق
فقدان حياتك لإنقاذي!
سواء كان الأمر يستحق ذلك أم لا
الأمر متروك لي لاتخاذ القرار!
تانغ ليكي,
أنا متأخر.
انت هنا
حتى لا تتأخر.
الآنسة هونغ
تم نقله إلى مكان آمن.
لا تقلق.
نشر Xifang Tao نعي Shao Yanping
في جميع أنحاء جيانغهو،
مدعيا أن ليو يان
سيتم إعدامه في الجنازة.
إنها تستخدم هذا كطعم
لإجبارك على الذهاب إلى هناك.
شيفانغ تاو وضع هذا الفخ
فقط لإغرائي.
لا بد أن ليو يان قد أخفى
صيغة الترياق للسيدة هونغ.
عندما أذهب لتقديم الاحترام للسيد شاو،
يمكنك استخدام الفوضى
لإنقاذ الآنسة هونغ،
احصل على الترياق
إنهاء كارثة الحبة الشريرة،
واستعادة السلام إلى جيانغهو.
يتقن.
أنت...
اذهب الآن.
دعنا نذهب معا.
لا تقلق يا سيدي.
أنا...
سيكون بخير
في تحالف السيف.
دعنا نذهب.
شيويه شيانزي,
هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب ضد
زملاؤك من الفنانين القتاليين؟
أنا...
لم أقرر بعد
لكن بطريقة ما أشعر برغبة في الضحك.
أنت
لا تشك في الكتاب المقدس الذي يغير السماء
ولا الهوية
من رئيس القصر الغربي،
وأنت لست حذرا حتى
من تلميذة الفاوانيا الشبحية.
أيها الصالحون
اتبع شخصًا مثل هذا في الواقع.
إذا كان هذا الطفل المدلل، شاو يانبينج،
كانوا لا يزالون على قيد الحياة،
رؤية تحالف السيف مثل هذا،
سيكون محبطًا للغاية.
سادة السيوف،
لقد استدعاني سيدي على وجه السرعة
إلى جزيرة كاميليا.
من الآن فصاعدا،
أخشى أنني لم أعد أستطيع
الصمود مع تحالف السيف.
انا ذاهب.
الجميع،
وداع.
يعتني.
هل أخرجتني للتو بهذه الطريقة؟
أين يمكننا أن نذهب؟
لا أعرف.
لم أفكر في هذا الأمر مطلقا.
أنت أحمق حقا.
لا أهتم.
وجوه،
لا أستطيع الاستمرار.
اتركني خلفك.
إذا لم تغادر الآن،
ولن تهرب أيضًا.
ليو يان، سيد متجر Fengliu
لقد قمت بفحص حالتك للتو.
أنت لم تُصب بأذى خطير.
توقف عن التظاهر.
هل توصلت إلى ذلك؟
أنا لست من متجر فنجليو.
أنا من برج زهودي.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
أفتقد فو.
ماذا تعتقد أنه يفعل الآن؟
فو لم يحب القتال أبدًا.
إنه يستمتع فقط بالطبخ.
ربما
إنه في أحد المطاعم الآن
العمل كطاهي.
المطعم الذي يعمل فيه
يجب أن يكون القيام بأعمال تجارية عظيمة.
نعم.
وهذا بالضبط ما سيفعله.
هل تعتقد
سيكون غاضبا
لو كان يعلم أنني قطعت بلورة قلبي
لإنقاذ كبار السن؟
أو ربما
سيكون غاضبا منك أكثر،
ولا تفعل أبدا
شوربة السمك الحامضة لك مرة أخرى.
سيكون ذلك فظيعا.
أنا أحب المعكرونة أكثر من غيرها.
لقد مرت سنوات عديدة.
أريد حقًا أن أتذوقهم مرة أخرى.
لا بد أنه يكرهني
لأن تصبح مثل هذا الشرير.
نعم.
كل هذا في الماضي.
لقد كان فو دائمًا طيب القلب.
حتى لو كان غاضبا،
إنه فقط بسبب
لقد واصلنا القتال
وأراد أن يعلمنا
درسًا نيابة عن كبيرنا.
إذا رأى
التي اخترعناها،
لن يبقى مجنونا
ألا تعتقد ذلك؟
إنه غاضب بسببك.
لماذا تستمر في القتال معي؟
أنت شخص جاحد.
انا هو
من أعطاك اسمك؟
فانغ تشو هو من أطلق عليّ هذا الاسم.
الاسم الذي أعطيته لي كان...
كتم تانغ؟
تانغ الهادئ؟
أنا من اكتشف
موهبتك الموسيقية.
ذلك الثعلب التنين العقلي
لقد كنت تستخدم—
لقد سرقتها من فانغ تشو
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
الذي - التي!
استيقظ!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد قمت بفحص حالتك للتو.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أنا الشرير سيئ السمعة.
كيف يمكنهم أن يسمحوا لي بالذهاب؟
لكن،
لقد قمت بإخفاء صيغة الترياق
عن الآنسة هونغ.
Xifang Tao لا يعرف ذلك.
لا، هذا ليس صحيحا.
كافٍ.
توقف عن الكلام الآن.
لدي الصيغة بالفعل.
بمجرد أن نجد فو،
سنفكر في طريقة.
وجوه،
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
لقد ندمت دائما
لا أعتذر لك،
وعدم الاعتذار للكبير
و فو.
أنا الجبان الحقيقي.
أنا دائما خائف من ارتكاب الأخطاء،
ولكنني ارتكبت
أكبر خطأ في العالم
هل تعتقد أنني عندما أذهب إلى العالم السفلي
وأرى كبير السن،
هل يلومني؟
هل سوف يراني كأصغر منه؟
لا تقل المزيد.
لن يلوموك .
برج زهودي
لقد كان هناك دائمًا 4 أشخاص.
نحن...
لقد كنا أربعة دائمًا.
نعم.
برج زهودي...
لقد كان هناك دائمًا أربعة أشخاص.
أنا متعب جدا.
وجوه...
أنظر... إلى القمر.
إنه جميل جداً...
تمامًا مثل برج زهودي.
نعم.
جميل جدًا.
جميلة جداً.
[إعلان الحرب]
الشرير تانغ ليسي
تواطأ مع ليو يان، الخارج عن القانون في جيانغهو
وسيد متجر فنغليو،
التآمر معًا
في الشر.
جرائمه لا تعد ولا تحصى
مما أثار غضب الآلهة والبشر على حد سواء.
أليس تانغ ليسي؟
سيد السيوف في تحالف السيوف؟
كيف أصبح ييكي ينيانغ؟
[مطلوب]
[مجرم شرير، تانغ ليسي]
إنه ماكر للغاية
و ماهر في التنكر.
لقد ارتكب جرائم فظيعة،
مما تسبب في وفاة
شاو يانبينج، الزعيم
من تحالف السيف،
و 63 تلميذًا
من قاعة التحقيق.
إثارة غضب الآلهة والبشر!
هذا الشيطان يقتل بلا رحمة
ويرتكب كل الشرور.
لقد وثقنا به عن طريق الخطأ
واعتبروه رجلاً صالحًا،
ولكن هويته الحقيقية
هو تناسخ ييكي ينيانغ،
جلب الكارثة للعالم.
من أجل الحفاظ على العدالة في جيانغهو
والحفاظ على العدالة
داخل تحالف السيف،
أنا، شيفانغ تاو، بموجب هذا
نداء إلى الأبطال من جميع الأنحاء
للانضمام إلي
في القضاء على Yique Yinyang، Tang Lici.
فليُعلّق سيف العدالة عالياً
فوق السماوات
والثبات في جيانغهو.
أتمنى لجميع الذين يسيرون على طول الطريق أن يحظوا بالسلام.
اقطع الشياطين
وتطهير الشر لاستعادة السلام.
اقتل Yique Yinyang!
اقتلي تانغ ليسي!
يتقن.
أخفض صوتك
لا تخيف سمكتي.
رؤية كيفية تعاملهم مع تانغ ليسي،
هل تشعر؟
الحزن والغضب
والارتباك،
لا تعرف ماذا تفعل؟
تصورات الناس
تتغير مع الزمن.
بطل حقيقي
يجب أن يكون قدوة
التصرف بالعدل،
وأن يحملوا الرحمة في قلوبهم.
حينها فقط
هل يمكن حل الكراهية؟
ويعاد بناء الإيمان.
أرى.
ولكن jianghu واضح
على وشك مواجهة الاضطرابات مرة أخرى.
يتم مطاردة تانغ ليسي في كل مكان،
وقد اختفى دون أن يترك أثرا.
يا أحمق.
إن اتهامات شيفانغ تاو بها العديد من العيوب،
لكن Tang Lici
أخرج ليو يان من السجن
و تختفي
لقد ساعدها بالفعل.
بالمقارنة مع شيفانغ تاو،
أنت تفضل فوز تانغ ليسي، أليس كذلك؟
الآن بعد أن عدنا إلى نهر لوه،
ما أريد حمايته
هو طريق العدالة.
بوذا أعلاه،
أرجو أن يولد طفلي
إلى عالم مسالم.
يجب تقديم ييكي ينيانغ
للعدالة قريبًا.
كبار السن بوزو،
هذه رسالة
من تحالف سيف السهول الوسطى.
يجب أن يكون الأمر عاجلا.
تانغ ليكي,
أين على الأرض أنت مختبئ؟
لماذا لا تخرج
وتشرح نفسك؟
[في ذكرى صديقي القديم، ليو يان]
أنا وحدي مرة أخرى.
لا أحد سوف
تجدنا هنا.
دعونا نبقى هنا لفترة من الوقت.
♪ أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ♪
[في ذكرى صديقي العزيز، تشي يون]
[في ذكرى سيدي وصديقي،
شاو يانبينغ]
♪ غناء أغنية طويلة غير مكتملة ♪
[في ذكرى صديقي العزيز، تشي يون]
[صديقه الذي لا يستحق، تانغ ليسي]
تشي يون،
جروحي شُفيت.
♪ القمر المكتمل وبعض النجوم المتلألئة ♪
اليوم،
♪ انظر إلى حلمي ♪
أريد أن أشرب كوبًا آخر معك.
ألا تنادي نفسك دائمًا؟
الأعظم في العالم؟
إذا حصلت على بقع زيت على ملابسي،
ستغسلهم بنفسك كما تفعل دائمًا.
ثم تأتي المهمة الأصعب
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
سوف تقع عليك
البطل العظيم تشي.
معك حولك،
لا يوجد سم لا يمكنك علاجه.
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
الثعلب العجوز،
لماذا أنت هادئ اليوم؟
ماذا؟
ألا تريدني أن أكون هنا؟
ولكن منذ متى وأنا، تانغ ليسي،
هل استمعت من قبل؟
[في ذكرى سيدي وصديقي،
شاو يانبينغ]
[صديقه غير الجدير، تانغ ليسي]
أنت.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
ولا تحاول أن تحمل
كل شيء وحيدا.
وجود شخص معك
من الأفضل دائمًا أن تمشي وحيدًا.
نعم،
لم اتوقع
لقد نفد الزنجفر مني
قبل أن أصل إليك.
أنا آسف.
هذا كل ما أستطيع فعله الآن.
[في ذكرى صديقي القديم، ليو يان]
لا تلومني.
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
أنا آسف.
لقد كنت مغرورًا جدًا.
أنا الذي تسببت في موتك.
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
أنا عديم الفائدة.
ييكي ينيانغ
أنت...
♪ القدر يتشابك مع حياتي العابرة،
لا أستطيع القتال ♪
تراقبني؟
لقد كان عالم تيانرن
التي تخلت عن شنتشو أولاً،
ولكن الآن يريدون شنتشو
لدفع ثمن حماقتهم
والغطرسة!
لماذا؟
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
بأي حق؟
تانغ ليكي,
لماذا أتيت إلى شنتشو
في المقام الأول؟
لو لم تكن أنت،
كل شيء سيكون مختلفا.
الآن،
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
لا يمكنك فعل أي شيء.
لماذا؟
الجدارية في ذاكرتي...
يختلف عن الموجود هنا الآن.
هل تغيرت الجدارية من تلقاء نفسها؟
أو...
الحلم المقلوب
هي قطعة أثرية سحرية
صنعها تشياوي تشيانكون،
قادرة على السفر إلى الماضي
وعكس الزمن.
الحلم المقلوب
تم إنشاؤها بواسطة Qiaoyi Qiankun
وجاء أيضًا من عالم تيانرين.
لتفعيل الحلم المقلوب،
يجب الاعتماد على
قوة عالم تيانرن.
لكن سوار الفضة لغسل العظام
يحمل طاقة محدودة فقط.
قف!
لذا...
لقد غيّر فقط جزءًا من التاريخ.
ولكن بعد كل ما مررت به،
لقد أصبحت تيانرين حقيقي.
إذا كان بإمكاني استخدام المزيد من القوة
من عالم تيانرن
لإنشاء
حلم مقلوب أكبر،
ثم ربما...
لا تزال هناك فرصة
لتغيير الأمور
وربما جميعكم
قد يعود.